950000

Iron Man Mark 50 là một bộ giáp Iron Man được tạo ra bởi Tony Stark trong bộ phim Avengers: Infinity War (2018). Nó được thiết kế để là một bộ giáp mạnh mẽ và linh hoạt, có thể được sử dụng trong nhiều tình huống khác nhau.

Mark 50 được chế tạo từ một hợp kim titan-gold-steel mới, nhẹ hơn và mạnh mẽ hơn các bộ giáp trước đó. Nó cũng được trang bị một loạt các cải tiến mới, bao gồm:

Hệ thống tự chữa lành vết thương
Khả năng bay ở tốc độ siêu thanh
Vũ khí mạnh mẽ hơn
Các tính năng bảo vệ được nâng cấp
Tính năng "nanotech"
Mark 50 được sử dụng lần đầu tiên bởi Stark trong trận chiến chống lại Thanos và đội quân của hắn. Nó đã chứng tỏ là một bộ giáp mạnh mẽ và hiệu quả, giúp Stark và các Avengers chiến thắng Thanos.

Kich thước : 25x20x15