489,000 VNĐ

LEGO Speed Champions 76902 Siêu Xe Mclaren Elva (263 chi tiết)
"Bộ xây dựng LEGO Speed Champions 76902 Siêu Xe Mclaren Elva (263 chi tiết) này mang đến cho trẻ em và những người đam mê ô tô cơ hội thu thập, chế tạo và khám phá một trong những chiếc xe đua tốc độ độc nhất trên thế giới. Tuyệt đẹp từ mọi góc độ, bản sao chi tiết này mang lại trải nghiệm xây dựng hấp dẫn, thật hoàn hảo để hiển thị và tuyệt vời cho hành động đua siêu khí động học! Chiếc xe đồ chơi sưu tập này đi kèm với một khung gầm rộng, cho phép có chỗ cho khoang lái mở 2 chỗ ngồi và nhiều chi tiết chân thực hơn. Và với một minifigure người lái xe McLaren, hoàn chỉnh với bộ đồ đua, mũ bảo hiểm và cờ lê đua, sẽ có rất nhiều cảm hứng cho những trò chơi giàu trí tưởng tượng. Bộ xây dựng LEGO Speed Champions cung cấp các phiên bản nhỏ của những chiếc ô tô nổi tiếng và hàng đầu thế giới. Hoàn hảo để trưng bày, những chiếc xe này cũng rất tuyệt vời để thực hiện các pha đua xe gay cấn với các loại xe đồ chơi khác từ dòng Speed Champions.