Đồ Chơi LEGO Siêu Xe Lotus Evija 76907 (247 chi tiết)
Hãy trải nghiệm một trong những phương tiện sáng tạo nhất thế giới - Siêu Xe Lotus Evija. Mô hình LEGO® Speed Champion của Siêu Xe Lotus Evija chạy hoàn toàn bằng điện giờ đây là của bạn để sưu tầm và khám phá khi tái tạo lại từng phần thiết kế khí động học tuyệt vời của chiếc siêu xe. Và khi đã hoàn thành, bạn có thể tự hào trưng bày sáng tạo của mình hoặc đặt người xe vào sau tay lái Siêu Xe Lotus Evija và đi đến đường đua! Tái tạo siêu xe chạy hoàn toàn bằng điện đầu tiên của Anh - mô hình LEGO® Speed Champions của Siêu Xe Lotus Evija (76907) dành cho những người hâm mộ ô tô và trẻ em thíchvui chơi giàu trí tưởng tượng

• Có gì trong hộp vậy? - Mọi thứ bạn cần để lắp ráp mô hình Siêu Xe Lotus Evija cùng với một nhân vật nhỏ lái xe mang bộ đồ đua Lotus, mũ bảo hiểm chống va đập, tóc giả và cờ lê.

• Sưu tầm, vui chơi và trưng bày - Trẻ em và những người đam mê ô tô có thể khám phá thiết kế sáng tạo của Siêu Xe Lotus Evija khi lắp ráp hoặc tham gia cùng bạn bè tham gia hành động đua xe Speed Champions

• Quà tặng hoàn hảo - Bộ LEGO® Speed Champions Siêu Xe Lotus Evija gồm 247 miếng ghép này lý tưởng cho trẻ em từ 8 tuổi trở lên và những người có niềm đam mê với ô tô hiệu suất cao.