559,000 VNĐ
LEGO Speed Champions 76900 Siêu Xe Koenigsegg Jesko (280 chi tiết)
Trẻ em và những người đam mê ô tô sẽ thích LEGO Speed Champions 76900 Siêu Xe Koenigsegg Jesko (280 chi tiết). Đồ chơi mô phỏng chi tiết này thể hiện bản chất của siêu xe Thụy Điển ngoài đời thực với thiết kế khí động học tiên tiến giúp mang lại hiệu suất vượt trội 300 dặm / giờ. Trẻ em có thể khám phá chiếc xe khi họ chế tạo, trước khi đưa nó lên trưng bày hoặc tham gia đường đua để có những pha hành động gay cấn. Mẫu xe sưu tập này đi kèm với khung gầm rộng, cho phép đủ chỗ cho khoang lái 2 chỗ ngồi và thậm chí còn có nhiều chi tiết chân thực hơn. Và với một minifigure người lái xe Koenigsegg hoàn chỉnh với bộ đồ đua, mũ bảo hiểm và cờ lê, bạn sẽ có rất nhiều cảm hứng để chơi theo trí tưởng tượng. LEGO Speed ​​Champions s mang đến cho trẻ em và những người hâm mộ ô tô cơ hội thu thập và chế tạo các phiên bản nhỏ của những chiếc ô tô nổi tiếng và hàng đầu thế giới. Hoàn hảo để trưng bày, những chiếc xe này cũng rất tuyệt vời để thực hiện các pha đua xe gay cấn với các loại xe khác trong phạm vi Speed ​​Champions.