799,000 VNĐ

Đồ Chơi LEGO Siêu Xe 1970 Ferrari 512 M 76906 (291 chi tiết)
Mang người hâm mộ đến gần hơn chiếc xe đua mang tính biểu tượng với mô hình LEGO® Speed Champions của Siêu Xe 1970 Ferrari 512 M tuyệt vời. Khám phá thiết kế khí động học tuyệt đẹp của chiếc xe khi bạn lắp ráp từng miếng ghép với nhau. Và khi đã lắp ráp xong, hãy trưng bày tác phẩm Siêu Xe 1970 Ferrari 512 M của bạn hoặc đặt người lái Ferrari vào sau tay lái và đi đến vạch xuất phát gần nhất cho các trận đua hành hoành tráng!

• Tái hiện mô hình Siêu xe 1970 Ferrari 512 mang tính biểu tượng dành cho những người đam mê ô tô và trẻ em yêu thích hành động đua xe giàu trí tưởng tượng

• Có gì trong hộp vậy? - Mọi thứ bạn cần để lắp ráp mô hình LEGO® của Siêu xe 1970 Ferrari 512 cùng với một tay đua thương hiệu Ferrari mang bộ đồ đua, tóc giả và mũ bảo hiểm chống va đập.

• Sưu tầm, vui chơi và trưng bày - Trẻ em và người hâm mộ xe hơi có thể khám phá Siêu xe 1970 Ferrari 512 khi lắp ráp, trước khi trưng bày tác phẩm hoặc tham gia cùng bạn bè trong các trận đua xe hành động Speed Champions

• Một món quà hoàn hảo - Mô hình 291 mảnh LEGO® Speed Champions Siêu Xe 1970 Ferrari 512 M (76906) lý tưởng dành cho trẻ em và những người hâm mộ xe đua từ 8 tuổi trở lên.