Đồ chơi LEGO Ninjago 70638 - Siêu Thuyền Katana V11 (LEGO Ninjago 70638 Katana V11) __ 1.299.000₫
Giới thiệu về LEGO Ninjago 70638 
Bộ mô hình LEGO Ninjago 70638 là mô hình thuộc dòng sản phẩm LEGO Ninjago của LEGO, sử dụng các ý tưởng từ loạt phim Ninja được ra mắt trước đó của hãng, nhưng có nhiều thay đổi, bao gồm cốt truyện hoàn toàn mới, nhân vật và một loạt các nhân vật phản diện khác. Ngoài ra, việc bao gồm các phương tiện và công nghệ tiên tiến rất đáng chú ý, từ đó gây dựng nên bối cảnh hiện đại hơn so với chế độ phong kiến của Nhật Bản trước đây.

Giới thiệu về dòng sản phẩm LEGO Ninjago
Đồ chơi LEGO Ninjago đã được giới thiệu vào cuối năm 2010 - đầu năm 2011. Sau khi gặt hái được một ít thành công, hãng đã liên tiếp tung ra nhiều mẫu mới hơn. Cốt truyện của các tập ban đầu tập trung vào bốn ninja: Kai - Ninja Lửa; Jay - Ninja Điện; Cole - Ninja Đất; và Zane - Ninja Băng.. Họ được tập hợp và dẫn dắt bởi sư phụ Sensei Wu, nhằm mục đích ngăn chặn ác quỷ Garmadon thu thập tất cả bốn Vũ khí Vàng của Spinjitzu.

Trước đây LEGO đã từng có dòng sản phẩm nói về Ninja, nhưng Ninjago đã thổi một làn gió mới cho người chơi. Sau khi đạt được thành công nhiều từng dòng sản phẩm này, LEGO đã tung ra dòng "Spinjitzu" vào năm 2011 và 2012. LEGO Spinjitzu liên quan đến những mô hình xoay xoay, do đó trẻ em rất thích kiểu đồ chơi này.

Trong năm 2012, "Spinjitzu" được tung ra thêm và được nâng cấp lên với những lưỡi dao và lá chắn mới, với tên gọi là "Airjitzu". Mặt khác, LEGO Ninjago cũng xuất hiện cùng với bộ LEGO Dimension. Thậm chí còn có một số bộ Ninjago Juniors hiếm gặp được ra mắt tại thị trường Mỹ.

Những mô hình điển hình của LEGO Ninjago
Ninjago Spinjitzu Spinner
Trong năm 2011 và 2012, LEGO tung ra các con quay Ninjago dành cho 2 người chơi. Người dùng có thể giựt mạnh dây kéo để spinner xoay như con vụ. Nhân vật đầu tiên rơi, bị đánh bật hoặc bị mất vũ khí sẽ bị thua. Năm 2018, LEGO mang lại cho trò chơi spinner một làn gió mới, với tên gọi mới là Spinjitzu Masters.

Con quay Airjitzu
Vào năm 2015, một dòng game chiến đấu mới đã được giới thiệu. Có 6 bộ tổng cộng đã được phát hành. Bao gồm Kai, Jay, Cole, Zane, Morro và Wrayth. Các bộ bao gồm nhiều vũ khí, nhân vật, một dây kéo, một tay cầm có thể tháo lắp được, và một đĩa bay để đưa nhân vật vào. Các "Flyers" có thể được phóng lên trời như những con quay và xoay liên tục để đáp xuống đất nhẹ nhàng. Các ninja Airjitzu đều có biểu tượng Nhật Bản ở phía trước và biểu tượng "mặt" ở mặt sau. Morro có biểu tượng tiếng Nhật của mình ở phía sau lưng, Wrayth không có.

Rồng Ninjago
Những con rồng luôn là một phần quan trọng của Ninjago. Một con rồng đã được giới thiệu cho 4 ninja ban đầu (Kai, Jay, Cole, Zane) trong bộ phim hồi năm 2011. Sau đó, LEGO phát hành nhiều bộ rồng khác như Rồng Vàng, một con vật cổ đã được trao cho Lloyd, MechDragon, một sinh vật nửa máy nửa rồng được tạo ra bởi Digital Overlord để bắt được Ninja Vàng, Titanium Dragon, một con rồng nguyên tố của Zane, Morro Dragon, một con rồng của Morro, Master of Wind; Jay's Elemental Dragon, một mô hình rồng thuộc về Jay, Master of Lightning; và con rồng xanh Ninja Mech, con rồng của Lloyd (xuất hiện trong bộ phim LEGO Ninjago Movie), được phát hành cùng với bộ phim xoay quanh bộ phim. Mọi đầu của các con rồng Ninjago (trừ MechDragon, Titanium Dragon, Master Wu Dragon, Morro Dragon và Green Ninja Mech Dragon) đều có thể phóng ra một quả cầu hình cầu.

Mua đồ chơi LEGO Ninjago giá rẻ tại LegoHouse.vn
LegoHouse là địa chỉ mua bán LEGO chính hãng giá rẻ tại TPHCM. Tất cả sản phẩm tại đây đều được xách tay từ Mỹ, không trà trộn hàng Trung Quốc thứ cấp, giúp mang lại cho bạn sản phẩm giải trí chất lượng cao nhất có thể. Ngoài ra, LEGOHouse.vn lựa chọn mô hình kinh doanh online 100% để giảm thiểu mọi chi phí hoạt động, qua đó giúp giảm giá bán đến mức tối đa cho các bạn trẻ. Ngoài ra, bạn cũng có thể tận hưởng những ưu đãi khác khi trở thành thành viên Khách hàng thân thiết của LEGOHouse.vn nữa đấy!