699,000₫ 
Nissan GT-R NISMO có kích thước cao 5cm (1 ""), dài 16cm (6"") và rộng 7cm (2 ""). Mới cho tháng 1 năm 2020, tất cả các xe LEGO Speed ​​Champions hiện lớn hơn 25% để bao gồm nhiều chi tiết hơn từ các phiên bản gốc! Mục: 76896 Độ tuổi: 7+ Miếng: 298
Cơ hội hiếm có để sở hữu một bản sao LEGO chi tiết đích thực của chiếc Nissan GT-R NISMO huyền thoại. Đây là món quà hoàn hảo cho những ai đam mê xây dựng đồ chơi và đua chúng.
Một chiếc Nissan GT-R NISMO có thể xây dựng và 1 mô hình thu nhỏ trong bộ đồ đua của Nissan. Bộ mô hình xe hơi này sẽ quyến rũ cả trẻ em và người hâm mộ xe hơi, truyền cảm hứng cho họ chơi độc lập và để họ tổ chức các cuộc đua với bạn bè.
Mới cho tháng 1 năm 2020, phiên bản mini của Nissan GT-R NISMO có thể được chế tạo và hiển thị hoặc sử dụng để chạy đua với các xe LEGO Speed ​​Champions khác.
Bộ phụ kiện xe mô hình Nissan GT-R NISMO gồm 298 chiếc này mang đến một nhiệm vụ thú vị cho các bé trai và bé gái từ 8 tuổi trở lên, thích sáng tạo và chơi với những chiếc xe đua đồ chơi. Nó sẽ làm một món quà ấp ủ bất cứ lúc nào trong năm.