Mô tả
Mô hình nhân vật Demon Slayer Kimetsu No Yaiba Gyoumei 20cm FG145
1. Thông tin sản phẩm

Kimetsu no Yaiba là một bộ manga Nhật Bản được viết và minh họa bởi Gotōge Koyoharu. Câu chuyện kể về Kamado Tanjiro, một cậu bé trở thành thợ săn quỷ sau khi gia đình bị quỷ tàn sát và em gái Nezuko bị biến thành quỷ. Bộ manga này đã được đăng theo kỳ trên Weekly Shōnen Jump từ số phát hành tháng 2 năm 2016 đến tháng 5 năm 2020 và sau đó các chương truyện được tổng hợp đưa vào 21 tankōbon.

Himejima Gyoumei là một Thợ Săn Quỷ và Nham Trụ của Sát Quỷ Đội. Anh được Hashibira Inosuke và Kamado Tanjirou công nhận là "Thợ Săn Quỷ mạnh nhất".

Và mô hình nhân vật đã có tại cửa hàng AutoNo1.vn


2. Kích thước

- Cao ~ 17cm

- Trọng lượng ~ 400g

3.Chi tiết và chất liệu: 

-Nhựa PVC 

4.Trưng bày: 

- Mô hình có thiết kế như thật với những đường nét mô phỏng chi tiết, tinh tế rất phù hợp để trưng bày ở phòng khách, phòng làm việc, showroom...

- Mô hình không cử động 