799,000 VNĐ
Đồ Chơi Lắp Ráp LEGO Siêu Xe Pagani Utopia 76915 (249 chi tiết)
Trải nghiệm một trong những chiếc siêu xe tuyệt vời nhất thế giới – Pagani Utopia. Lần đầu tiên, LEGO® Speed Champions đã hợp tác với thương hiệu xe hơi Ý và sản xuất một mô hình bản sao của chiếc xe tuyệt đẹp này. Những người đam mê siêu xe có thể sưu tầm, lắp ráp và trưng bày mô hình đặc biệt này hoặc đặt mô hình tay đua trong buồng lái để tận hưởng những cuộc đua xe tốc độ cao.

• Mô hình Siêu xe Pagani – Mô hình bản sao LEGO® Speed Champions Siêu Xe Pagani Utopia (76915) dành cho bé và những người đam mê siêu xe sưu tầm, lắp ráp và trưng bày
• 1 mô hình tay đua – Mô hình đi kèm mô hình tay đua với mũ bảo hiểm và bộ tóc giả để đặt trong buồng lái và thực hiện các cuộc phiêu lưu tốc độ cao trên đường đua
• Chi tiết chân thực – Mô hình bao gồm các chi tiết từ siêu xe phiên bản giới hạn ngoài đời thực: ống xả 4 ống trung tâm, thân xe vuốt xuống, lưới tản nhiệt phía trước rộng, mâm bánh xe và động cơ bên dưới kính