1,299,000 VNĐ
Đồ Chơi LEGO Siêu Xe Mercedes-Amg F1 W12 E Performance & Mercedes-Amg Pro 76909 (564 chi tiết)
Khám phá thiết kế xe đua đỉnh cao với LEGO® Siêu Xe Mercedes-AMG F1 W12 E Performance & Mercedes-AMG Project One. Sự kết hợp tuyệt đỉnh này bây giờ là của bạn để sưu tầm, lắp ráp và trưng bày. Và với 2 mô hình người lái xe Mercedes-AMG thu nhỏ đã chuẩn bị sẵn sàng để xuất phát, bối cảnh được thiết lập cho các cuộc đua hoành tráng. Sẵn sàng vào vị trí ở vạch xuất phát!

• Tái tạo LEGO® của Mercedes-AMG F1 W12 E Performance và Mercedes-AMG Project One - 2 mô hình dành cho trẻ em và những người hâm mộ xe hơi có niềm đam mê với những phương tiện vượt qua giới hạn trong sáng tạo xe đua.

• Có cái gì trong hộp vậy? - Tất cả những gì bạn cần để lắp ráp, tái tạo phiên bản mô hình LEGO® của Siêu Xe Mercedes-AMG F1 W12 E Performance và AMG Project One, cùng với 2 mô hình lái xe thu nhỏ, mỗi nhân vật đều đội mũ bảo hiểm đua, tóc giả và mang cờ lê.

• Sưu tầm, vui chơi và trưng bày- Sự kết hợp chiến thắng này rất phù hợp để trưng bày và các pha hành động đua Sxe peed Champions hoành tráng.

• Quà tặng phù hợp cho bất kỳ dịp nào - Bộ mô hình LEGO® Speed Champions Siêu Xe Mercedes-AMG F1 W12 E Performance & Mercedes-AMG Project One (76909) gồm 564 miếng ghép, được thiết kế dành cho những người hâm mộ xe hơi và đua xe từ 9 tuổi trở lên.