1,449,000 VNĐ
Đồ Chơi LEGO Siêu Xe Aston Martin Valkyrie Amr Pro And Aston Martin Vanta 76910 (592 chi tiết)
Trải nghiệm 2 phương tiện hiện đại trong thiết kế xe đua với bộ mô hình Speed Champions này bao gồm Aston Martin Valkyrie AMR Pro và Vantage GT3. Giờ đây, bạn có thể sưu tầm, lắp ráp và khám phá, những mô hình LEGO® được trang bị những tính năng đích thực sẽ gây ấn tượng với bất kỳ người hâm mộ xe đua nào. Chỉ cần thêm mô hình nhân vật thu nhỏ của tay đua xe Aston Martin để có hàng giờ kịch tính trên đường đua hoành tráng.

• Mô hình LEGO® của Siêu Xe Aston Martin Valkyrie AMR Pro and Aston Martin Vantage GT3 - Bộ mô hình dành cho trẻ em và những người đam mê ô tô với niềm đam mê xe đua và các sáng tạo, đổi mới trong lĩnh vực xe đua.

• Có cái gì trong hộp vậy? - Mọi thứ bạn cần để tái tạo Aston Martin Valkyrie AMR Pro và Vantage GT3 bằng các viên gạch LEGO®, cùng với 2 mô hinh nhân vật thu nhỏ của người lái xe, mỗi nhân vật có bộ đồ đua, mũ bảo hiểm, tóc giả và cờ lê.

• Sưu tầm, vui chơi và trưng bày - Những chiếc ô tô đồ chơi sưu tập này được thiết kế để trưng bày và đóng vai đường đua giàu trí tưởng tượng.

• Một món quà cho bất kỳ dịp nào - Bộ mô hình Siêu Xe Aston Martin Valkyrie AMR Pro and Aston Martin Vantage GT3 (76910) gồm 592 mảnh làm món quà lý tưởng dành cho trẻ em và người hâm mộ xe hơi từ 9 tuổi trở lên.