750000
Venom là một nhân vật phản anh hùng hư cấu xuất hiện trong truyện tranh Mỹ được xuất bản bởi Marvel Comics. Tên thật của anh là Eddie Brock, một nhà báo điều tra từng bị Spider-Man phơi bày về tội ác của mình. Brock đã bị nhiễm Symbiote Venom, một sinh vật ngoài hành tinh có khả năng biến đổi cơ thể vật chủ của nó thành một sinh vật mạnh mẽ và hung bạo.

Eddie Brock sinh ra ở San Francisco, California. Anh là một nhà báo điều tra tài năng, nhưng anh đã bị Spider-Man phơi bày về tội ác của mình. Brock bị mất việc và bị người yêu bỏ rơi. Anh trở nên chán nản và thù hận Spider-Man.

Trong một cuộc phỏng vấn với Cletus Kasady, một kẻ giết người hàng loạt, Brock đã bị nhiễm Symbiote Venom. Symbiote Venom đã giúp Brock trả thù Spider-Man, nhưng nó cũng khiến Brock trở nên hung bạo và mất kiểm soát.

Venom đã trở thành một trong những kẻ thù nguy hiểm nhất của Spider-Man. Anh cũng đã trở thành một nhân vật phản anh hùng, đôi khi sử dụng sức mạnh của mình để giúp đỡ người vô tội.

Kích Thước : 25x15x10

