Mô tả
Mô hình nhân vật Demon Slayer Kimetsu No Yaiba Kamado Nezuko 31cm FG254
Kimetsu no Yaiba là một bộ manga Nhật Bản được viết và minh họa bởi Gotōge Koyoharu. Câu chuyện kể về Kamado Tanjiro, một cậu bé trở thành thợ săn quỷ sau khi gia đình bị quỷ tàn sát và em gái Nezuko bị biến thành quỷ. Bộ manga này đã được đăng theo kỳ trên Weekly Shōnen Jump từ số phát hành tháng 2 năm 2016 đến tháng 5 năm 2020 và sau đó các chương truyện được tổng hợp đưa vào 21 tankōbon.

Kamado Nezuko là em gái của Kamado Tanjiro và là một trong hai người còn sống sót của gia đình Kamado. Khi còn là con người, cô bị Kibutsuji Muzan biến thành Quỷ. Nezuko là một trong những nhân vật chính của Thanh Gươm Diệt Quỷ: Kimetsu no Yaiba.

Và mô hình nhân vật đã có tại cửa hàng AutoNo1.vn

1. Chất liệu                                    
- Nhựa                                    
- Có nhiều loại được thợ mô tả tỉ mỉ để tạo nhiều cảm xúc, biểu cảm khác nhau    

2. Kích thước

-Cao ~31cm

-Cân nặng ~1150g                                
3. Công dụng                                    
- Mô hình có thiết kế như thật với những đường nét mô phỏng chi tiết, tinh tế rất phù hợp để trưng bày ở phòng khách, phòng làm việc, showroom...                                    
- Mô phỏng sắc thái hành động và biểu cảm của nhân vật trong hoạt hình              