Đồ chơi Lego Ninjago Airjitzu Morro Flyer 70743 – Lốc Xoáy Trên Không của Morro __ 299,000đ

Đồ chơi Lego Ninjago Airjitzu Morro Flyer 70743 – Lốc Xoáy Trên Không của Morro
Bộ xếp hình mới lạ, thú vị
Trong chủ đề Lego Ninjago nổi tiếng này, nhân vật Morro sẽ khởi động trận chiến của các thủ lĩnh Ninjago và mang theo các vũ khí tối tân để chống lại các thế lực thù địch đen tối. Liệu Morro cùng các anh hùng Ninjago có chiến thắng trong trận chiến trên không đầy khó khăn này không? Đồ chơi Lego ninjago Airjitzu Morro Flyer hứa hẹn sẽ mang đến cho bé những trỉa nghiệm đầy thú vị.

ưu điểm nổi bật của đồ chơi Lego Ninjago
Thiết kế độc đáo và bắt mắt
Từng mảnh ghép LEGO đều sở hữu màu sắc và kiểu dáng bắt mắt, mang lại cảm giác hứng thú cho người chơi.

Kích thích tư duy sáng tạo
Là một trong những mục tiêu hàng đầu mà xếp hình LEGO hướng đến, sản phẩm không chỉ là món đồ chơi giải trí đơn thuần mà còn góp phần kích thích tư duy sáng tạo của các bé. Từ những mảnh ghép của bộ đồ chơi ninjgo, các bé có thể thoải mái sáng tạo nhiều kiểu ghép khác nhau.

Rèn luyện sự khéo léo, tỉ mỉ
Quá trình lắp ghép là cơ hội tuyệt vời để các bạn trẻ rèn luyện cho mình sự khéo léo, tỉ mỉ và tính kiên nhẫn.

Chất liệu nhựa cao cấp, an toàn
Các mảnh ghép LEGO đều được làm từ chất liệu nhựa an toàn, tuyệt đối không gây nguy hiểm đến sức khỏe của người chơi.

Trò chơi giao lưu, kết bạn
Với những món đồ chơi này bé có thể chơi cùng với những người bạn, người thân của mình. Thi ghép hình hoặc hóa thân vào các nhân vật trong mỗi chủ đề để tăng mối dây tình cảm với nhau.

Dễ xếp, cất gọn trong nhà
Với thiết kế hộp đựng tiện lợi, sau khi chơi xong, bạn có thể dễ dàng sắp xếp và cất gọn gàng

THÔNG TIN THƯƠNG HIỆU
LEGO là thương hiệu đồ chơi lắp ráp bằng nhựa cao cấp dành cho các bé trai và bé gái từ 1,5 tuổi trở lên do Tập đoàn đồ chơi LEGO (Đan Mạch) sản xuất. Sản phẩm được thiết kế với nhiều chủng loại và chủ đề khác nhau phù hợp với từng độ tuổi của các bé. Đồ chơi Lego được sản xuất bởi công ty Lego đến từ Đan Mạch. Đây là 1 trong những công ty đồ chơi trẻ em hàng đầu trên thế giới với lịch sử lâu đời. LEGO là sản phẩm đồ chơi lắp ráp bằng nhựa cao cấp dành cho các bé trai và bé gái từ 1,5 tuổi trở lên do Tập đoàn đồ chơi LEGO (Đan Mạch) sản xuất. Sản phẩm được thiết kế với nhiều chủng loại và chủ đề khác nhau phù hợp với từng độ tuổi của các bé.