Đồ chơi Lego Ninjago Airjitzu Kai Flyer 70739 – Lốc Xoáy Trên Không của Kai __ 299,000 ₫
Đồ chơi Lego Ninjago Airjitzu Kai Flyer 70739 -Lốc Xoáy Trên Không của Kai
Sự xuất hiện trở lại của Kai
Bộ đồ chơi Lego Ninjago Airjitzu Kai Flyer  này mang đến một cách chơi hoàn toàn mới, nó không chỉ đơn thuần là lắp ghép các mảnh Lego thông thường mà mà còn là một trò chơi vận động khá thú vị, cách thức chơi khá tương đồng với Con quay được nhiều bé trai đặt biệt thích thú. Xuất hiện trong set này, Kai được diện trong bộ trang phục Airjitzu đặc biệt đi kèm theo đó là một bộ vũ khí ‘cực ngầu’.

Ưu điểm nổi bật của đồ chơi Lego Ninjago

Thiết kế độc đáo và bắt mắt
Từng mảnh ghép lego  đều sở hữu màu sắc và kiểu dáng bắt mắt, mang lại cảm giác hứng thú cho người chơi. Đồ chơi Lego ninjago hứa hẹn sẽ mang đến cho bé những điều thú vị nhất.

Kích thích tư duy sáng tạo
Là một trong những mục tiêu hàng đầu mà LEGO hướng đến, sản phẩm không chỉ là món đồ chơi giải trí đơn thuần mà còn góp phần kích thích tư duy sáng tạo của các bé. Từ những mảnh ghép đơn thuần các bé có thể thoải mái sáng tạo nhiều kiểu ghép khác nhau.
 

Rèn luyện sự khéo léo, tỉ mỉ
Quá trình lắp ghép là cơ hội tuyệt vời để các bạn trẻ rèn luyện cho mình sự khéo léo, tỉ mỉ và tính kiên nhẫn.

Chất liệu nhựa cao cấp, an toàn
Các mảnh ghép LEGO đều được làm từ chất liệu nhựa an toàn, tuyệt đối không gây nguy hiểm đến sức khỏe của người chơi.

Trò chơi giao lưu, kết bạn
Với những món đồ chơi này bé có thể chơi cùng với những người bạn, người thân của mình. Thi ghép hình hoặc hóa thân vào các nhân vật trong mỗi chủ đề để tăng mối dây tình cảm với nhau.

Đồ chơi Lego Ninjago Airjitzu Kai Flyer 70739-Lốc Xoáy Trên Không của Kai

Dễ xếp, cất gọn trong nhà
Với thiết kế hộp đựng tiện lợi, sau khi chơi xong, bạn có thể dễ dàng sắp xếp và cất gọn gàng

THÔNG TIN THƯƠNG HIỆU
LEGO là thương hiệu đồ chơi lắp ráp bằng nhựa cao cấp dành cho các bé trai và bé gái từ 1,5 tuổi trở lên do Tập đoàn đồ chơi LEGO (Đan Mạch) sản xuất. Sản phẩm được thiết kế với nhiều chủng loại và chủ đề khác nhau phù hợp với từng độ tuổi của các bé. Đồ chơi Lego được sản xuất bởi công ty Lego đến từ Đan Mạch. Đây là 1 trong những công ty đồ chơi trẻ em hàng đầu trên thế giới với lịch sử lâu đời. LEGO là sản phẩm đồ chơi lắp ráp bằng nhựa cao cấp dành cho các bé trai và bé gái từ 1,5 tuổi trở lên do Tập đoàn đồ chơi LEGO (Đan Mạch) sản xuất. Sản phẩm được thiết kế với nhiều chủng loại và chủ đề khác nhau phù hợp với từng độ tuổi của các bé.
