750000

Bộ giáp ban đầu được tạo ra bởi Stark như một dự án bí mật để bảo vệ Rhodes trong trường hợp anh ta bị bắt cóc hoặc giết hại. Nó được chế tạo từ một hỗn hợp thép, titan và các vật liệu khác, và được trang bị một loạt các vũ khí và thiết bị, bao gồm súng máy, tên lửa và một khẩu pháo năng lượng mạnh mẽ.

chi tiết về War Machine Mark I:

Bộ giáp được chế tạo từ một hỗn hợp thép, titan và các vật liệu khác.
Nó được trang bị một loạt các vũ khí và thiết bị, bao gồm súng máy, tên lửa và một khẩu pháo năng lượng mạnh mẽ.
Bộ giáp được sử dụng lần đầu tiên bởi James Rhodes trong truyện tranh Iron Man #305 (tháng 10 năm 1994).
Bộ giáp đã được xuất hiện trong nhiều phương tiện truyền thông khác nhau, bao gồm phim ảnh, truyền hình và trò chơi điện tử.
Kích Thước: 20x10x10

