Mô tả
Mô hình nhân vật Demon Slayer Kimetsu No Yaiba Tanjiro 20cm FG253
Kimetsu no Yaiba là một bộ manga Nhật Bản được viết và minh họa bởi Gotōge Koyoharu. Câu chuyện kể về Kamado Tanjiro, một cậu bé trở thành thợ săn quỷ sau khi gia đình bị quỷ tàn sát và em gái Nezuko bị biến thành quỷ. Bộ manga này đã được đăng theo kỳ trên Weekly Shōnen Jump từ số phát hành tháng 2 năm 2016 đến tháng 5 năm 2020 và sau đó các chương truyện được tổng hợp đưa vào 21 tankōbon.

Kamado Tanjirou:là nhân vật chính của Kimetsu noYaiba. Với mục đích săn lùng con quỷ đã giết cả gia đình và biến em gái Nezuko của mình thành quỷ, cậu gia nhập Sát Quỷ Đội và trở thành một Thợ Săn Quỷ.

1. Chất liệu                                    
- Nhựa                                    
- Có nhiều loại được thợ mô tả tỉ mỉ để tạo nhiều cảm xúc, biểu cảm khác nhau    

2. Kích thước

-Cao ~20cm

-Cân nặng ~550g                                
3. Công dụng                                    
- Mô hình có thiết kế như thật với những đường nét mô phỏng chi tiết, tinh tế rất phù hợp để trưng bày ở phòng khách, phòng làm việc, showroom...                                    
- Mô phỏng sắc thái hành động và biểu cảm của nhân vật trong hoạt hình 