Mô tả
MÔ HÌNH NHÂN VẬT DEMON SLAYER KIMETSU NO YAIBA TSUGIKUNI YORIICHI

1.Mô tả sản phẩm 

-Tsugikuni Yoriichi là một kiếm sĩ diệt quỷ huyền thoại thời Chiến quốc. Ông là em trai song sinh của Thượng Huyền Nhất Kokushibou.Từ khi sinh ra, Yoriichi đã mang một dấu ấn diệt quỷ, cho thấy ông sẽ trở thành một thiên tài, nhưng vì cái ấn đó mà ông đã suýt bị cha mình giết.

 Ông bị gửi lên một ngôi chùa từ lúc 10 tuổi. Sựu dưỡng dục, phòng ở, trang phục, giáo dục, thức ăn,... của ông đều khác nhau hoàn toàn.  Yoriichi luôn bám lấy mẹ sát vào bên trái, vì ông biết bà bị suy nhược ở người bên trái, vì vậy ông luôn đứng sát vào bên trái người bà để đỡ cho bà ấy.

Hơi thở của mặt trời là 1 trong những loại hơi thở đầu tiên và được mệnh danh là Hơi thở của Khởi Nguyên. Và từ đó, làm cơ sở cho các loại hơi thở khác và được huấn luyện bởi Thợ săn quỷ.

2.Kích thước và chất liệu

- Nhựa PVC

- Cao 27cm

-Trọng lượng ~ 450g

3.Công dụng

- Mô hình có thiết kế như thật với những đường nét mô phỏng chi tiết, tinh tế rất phù hợp để trưng bày ở phòng khách, phòng làm việc, showroom...

- Mô phỏng sắc thái hành động và biểu cảm của nhân vật 

4.Tương tác

- Để gắn nhân vật

- Kiếm tháo rời 