699,000 VNĐ
Đồ Chơi LEGO SPEED CHAMPIONS Siêu Xe 1970 Dodge Charger R/T 76912 (345 chi tiết)
Trải nghiệm cận cảnh Dodge Charger R / T Fast & Furious 1970! Bản sao LEGO® Speed Champions tuyệt vời này của chiếc xe cơ bắp huyền thoại giờ đây là của bạn để sưu tầm, xây dựng và khám phá. Tái tạo từng đường nét mang tính biểu tượng của chiếc xe. Và khi bạn hoàn thành, bạn có thể tự hào trưng bày sáng tạo của mình hoặc cho nhân vật nhỏ Dominic Toretto ngồi phía sau tay lái và bắt đầu hành động đua tốc độ cao!

• Tái tạo một chiếc xe cơ bắp Fast & Furious - mô hình sao chép LEGO® Speed Champions Fast & Furious 1970 Dodge Charger R / T (76912) dành cho trẻ em, những người đam mê ô tô và người hâm mộ loạt phim hành động

• Có cái gì trong hộp vậy? - Mọi thứ bạn cần để xây dựng mô hình bản sao Dodge Charger R / T 1970, cùng với một nhân vật nhỏ Dominic Toretto và một cờ lê đồ chơi

• Một mô hình sưu tập để chơi và trưng bày - Chế tạo Fast & Furious 1970 Dodge Charger R / T, khoe nó với bạn bè, tận hưởng cuộc đua và hành động rượt đuổi ô tô với các loại xe Speed Champions khác

• Một món quà cho bất kỳ dịp nào - Bộ LEGO® Speed Champions 345 mảnh này có thể được tặng làm quà sinh nhật hoặc bất kỳ ngày nào khác cho trẻ em từ 8 tuổi trở lên, những người đam mê ô tô và người hâm mộ loạt phim hành động